물자가 유한한 이상
결계를 출입할 수 있게 하는
규칙을 추가해야 해
하지만 도르브처럼
무차별적으로 인간을 습격하는
플레이어를 밖으로 내보낼 순 없어
다른 결계의 비슷한 플레이어들을
전부 배제한 뒤에나 가능하겠지
결계끼리 연락은 필수야
“1. 점수 양도
2. 사멸회유 기권”
후시구로가 제안한 두 가지 규칙
연락 수단, 그리고 결계의 출입
“3. 결계 너머 소통
4. 결계 출입”
사태를 수습하려면
총 4번의 규칙 추가가 필요해
다들 시부야에서 지쳤어
몸도 마음도 여유가 없다고
선생님
선생님이 친구를
두 번이나 죽이게 할 순 없어
켄자쿠는 내가 죽인다
나 혼자 400점을 따겠어
이제 나오셔도 돼요
이대로 북상해서
결계 경계면으로 가죠
안아줘
조금만 참아…
잠깐 쉬어 갑시다
스타디움은 방금 쓰러뜨린
아주 강한 술사의 영역이었어요
- 당분간 아무도 접근 못 해요
- 무슨 소리지?
스타디움 안으로 뛰어요
- 뭐야?
- 서둘러요!
- 무슨 일이지?
- 살려…
살려줘!
이 바퀴벌레… 진짜인가?
젠장
리카, 떨어뜨려!
빨리!
네
코가네, 저것도 플레이어야?
응, 쿠로우루시라고 해
주령인 플레이어도 있는 건가…
“난생도”
윽!
누군가 보고 있어
아마 득점이 높은 플레이어 두 명…
어째서 방해하는 거지?
쿠로우루시는 주령이다
어째서 우릴 죽이는 거지?
주령이라면
체내에 반전 술식의
정 에너지를 주입해서
확실히 제령할 수 있어
그건 내가 묻고 싶은 말이야
하지만…
난 쇠 맛이 좋다
내가 반전 술식을 쓸 수 있다는 걸
다른 두 사람에게
알리고 싶지 않아
리카는 스타디움에서
사람들을 지키고 있고
반전 술식과 리카를 쓰지 않고
쿠로우루시를 제령하고 싶어
눈먼 자
5점이 추가되었습니다
그래, 쓸 수 있구나?
반전 술식
방금 그건 뭐지?
타격?
팔이 돌아왔어, 이상도 없고
아마 공간을 다루는 술식
하지만 공간 그대로
상대를 으깰 수는 없는 건가?
렌즈의 왜곡 같은
오류를 만들어내는 느낌이야
내 술식은 말이야
하늘을 면으로 포착하는 거야
이렇게
술식의 개시
얼른 쏴보라고
일단 묻는 건데
죽어도 불만 없는 분이죠?
힘이 없는 사람이라면
필사적인 게 이해되지만
당신처럼 강하면
원하는 대로 점수 딸 수 있을 텐데
적극적으로 싸우는 이유가 뭔가요?
이 자식…
뭐야?
요즘 주술사들한테는
수육이 그렇게 별거 아닌 거야?
우리에게는 부활이야, 부활!
첫 번째 인생에서
후회가 없는 놈이
켄자쿠의 유혹에
넘어갔을 리 없잖아
왠지 짜증 나네…
사멸회유는 두 번째 인생의
첫 단계에 불과해
어쨌든 배후에서
조종하는 게 켄자쿠니까
모든 사태를 상정해서
점수는 확보해 둬야 해
친구나 애인 같은 건 없어요?
뭐?
저도 얼마 전까지는
친구가 없었지만
전혀 공감이 안 되네요
이 느낌…
역린의 옆자리를
훑고 지나가는 듯해
미련이 남았다고 해서
이제 와서 사람까지 죽여가며…
왜 자신 따위를 위해
그렇게 필사적인 건가요?
네놈…
후지와라 가문의 인간이냐?
네놈들 같은 혈족이
뭘 안다는 거야!
그라니테 블래스트
이시고오리인가?
저 옥상인가?
꽤 가까운 곳에 있었네
스타디움에 있는 사람들은
리카가 지키고 있다고 해도
이 정도 레벨의 공격이 직격하면
몇 명은 죽을 거야
우선 이시고오리부터
쿠로우루시와 도르브가
사라진 지금
이시고오리를 살려둘 이유는 없어
옷코츠도 함께
- 사냥한다
그라니테 블래스트!
어이, 실망시키지 말라고
없어? 그렇군
저긴 아까 옷코츠가 구멍을…
좀 더 얌전하게 싸워주세요
그래서 배가 부르긴 하냐?
옷코츠
넌 진수성찬을 앞에 둔 꼬맹이한테
천천히 얌전하게
먹으라고 말하는 거야?
그럴 것 같은데요
그렇군, 당연히 할 만한 소리네
비유가 잘못됐어
내 첫 번째 인생은 배가
80% 불렀을 때 멈춘 느낌이었어
뼈대 있는 놈과도 싸웠고
좋은 여자도 만났어
솔직히 미련이 남았냐고 하면
딱히 그렇지도 않아
이런 막연한 갈증이라는 건
골치 아프다고, 옷코츠
다들 뭐가 불만이냐는 것처럼
날 쳐다보거든
이 담배, 피우고 나면
끝맛이 좀 달아
내 인생에는…
디저트가 없었어
온다
뭐가 불만이냐고?
잘 알잖아!
채워지지 않으니까 불만인 거라고
찌부러지지는 않았겠지?
아파
좋아
식신은 안 부르는 거냐?
무리예요
당신이 날뛰는 한은
그거 아쉽게 됐군
코스를 좁힐 생각인 것 같지만
정면에서…
밀어붙인다!
달달하군!
좋아, 옷코츠, 그렇다면!
주력의 밀도가 올라갔어, 위험해
훌륭해, 포상이다
우와…
너무 열이 올라버렸네
제법이구나, 옷코츠
네가 내… 디저트냐?
너…
최고잖아!
때리는 것은 사람이 아니라
하늘의 면
우수나탄
방해되잖아, 토쟁이야!
시끄러워, 찌꺼기 같은 놈이!
끈질기네…
좋아, 넌 좀 괴롭혀주기로
마음먹었으니까
꽤 먹히는군
내 기술에 당한 건 처음이야
반전 술식은 까다롭지만
주력 소모가 장난 아니지
드디어 밑바닥이
보이기 시작했구나, 옷코츠
아무리 맛있는 고급 식당이라도
폐점 직전에 텅 비어있으면
실망스러운 법이지
네가 아니었던 건가?
사람들이 있는 스타디움에서
좀 더 거리를 두고 싶었는데
어쩔 수 없네
이리 와, 리카
전부
식신의 완전한 현현?
무슨 원리야?
주력이 또 솟아나고 있어
유타, 어떤 걸로 할래?
고마워, 저게 좋겠네
리카는 오리모토 리카의 성불 후
옷코츠에게 남겨진
외부 부착형 술식과 주력의 비축분
반지를 통해 리카와 접속하면
그동안에만 술식 사용
리카의 완전한 현현
리카로부터의
주력 공급이 가능해진다
접속 지속 가능 시간은 5분
좋아
가볼까?
얕보지 마
움직이지 마
뱀의 눈과 송곳니…
움직일 수가 없어
어이, 어이!
너무 달콤하잖아!
- 리카
- 응
와라!
단단해
아슬아슬했어
다 끝냈다고 생각하지 마!
너…
용서 못 해!
뭐지?
간다!
좋아
이걸로도 다 받아낼 수 없어
해 보자는 거냐?
우수나탄!
“후지와라 가문의 직속 암살단
일월성진대”
“그림자 속에서
헌신적으로 살아가며”
“이름조차 허용되지 않는다”
“그런 나에게 가문은
이름을 지어주었다”
“그들이 죽인
가문의 일원을 대신하여”
“나를 처형하기 위해”
후지와라!
아직…
한참 더 먹을 때라고!
팍팍 가볼까!
언제나 후지와라다
내 길을 가로막는 건
그렇게나 두려운 거야?
내가 누군가가 되는 것이
옷코츠에게 패배한
도르브 라크다와라
그의 술식은
식신의 궤적을 영역으로 삼아
그것에 닿는 것을 도려낸다
이건…
도르브의 술식?
설마…
옷코츠의 술식은…
모방?
제 선조가 당신에게
무슨 짓을 했는지 모르겠지만
자기 자신만을 위해 사는 건
분명히 언젠가 한계가 올 거예요
닥쳐, ‘누군가를 위해 살아라’
‘누군가가 될 필요는 없다’
그렇게 지껄이는 건…
언제나 이미
누군가가 된 자들이야!
주절주절 시끄러워!
여기까지 왔으면
말 따위는 필요 없잖아!
- 영역 전개
유타를 돌려줘!
설령 나중에
결계에 침입당한다고 해도
질질 끌 생각은 없어
화끈하게 결판 내자고!
그때, 현대의 검은 악마가
나는 쇠 맛이 좋아!
결계 안을 누빈다
쿠로우루시는
휴면 전에
단성생식을 마친 상태였다
주령으로서의 쿠로우루시는
여전히 건재
복잡한 영역의 삼자 간 상쇄
그리고 예정에 없던 침입자
결계가…
붕괴한다
왜 쿠로우루시가?
쳇…
젠장, 영역 전개 직후라 술식이…
감히 내 팔을… 후지와라!
이제 됐잖아
우로
넌 이 테이블에 초대받지 않았어
그라니테 블래스트
이시고오리의 술식은 주력의 방출
극히 단순한 이 공격은
술식이 타버린 뒤에도
동등한 공격력을 발휘한다
자…
식탁에 앉자고
옷코츠
가자, 리카
리카의 완전 현현 중에만
옷코츠는 고출력으로
주력을 방출할 수 있게 된다
하지만 최대 출력은
이시고오리에게 약간 못 미친다
이시고오리가
최대 출력에 도달하기 전에
주력을 모아 쏜다
그럴 계획이었다
“전부 쏟아낸다”
400여 년의 갈망
갈증에 비례한 뜨거운 눈빛이
아마 앞으로도 전투 그 자체에서
의미를 찾지는 못할
옷코츠 유타의 마음을 녹인다
딱 한 번뿐이에요
정말 스윗하군, 옷코츠
그래, 몇 번이고 해보자고
덩치 큰 놈 단독으로도
쏠 수 있었던 건가…
하지만…
위력이 형편없어
영역 전개에 나와의 식사까지…
아무리 너라도 이제
제대로 된 회복은 불가능하겠지
끝내주마
그라니테 블래스트!
옷코츠의 술식은
이미 회복되어 있다
우로의 술식?
그저 주언사일 뿐이라고는
생각하지 않았어
아마
그 커다란 놈이 옷코츠와는
다른 술식을 갖고 있을 거라고
틀렸어, 옷코츠의 술식은 모방
하지만 엄청난 조건이 있을 텐데
언제야, 언제 조건을 채운 거지?
내가 못 본 새?
설마 무조건?
그때였나?
우수나탄!
5분
리카와 옷코츠의 접속이 끊긴다
유타!
몰랐어
다 쏟아낸 뒤의 맛이 있을 줄이야!
이것이… 디저트
여기까지입니다
뭐야?
뭘 노리는 거지?
이건… 내…
그때 우로의 술식으로
궤도를 되돌려 놓았던 건가?
고맙다
배부르군
너무 무르잖아, 옷코츠
이건 칭찬이 아니야
진심으로 죽고 살기로 싸운
주술사를 살려둬 봤자
득 될 건 하나도 없어요
우로 씨도 말했거든요
그 녀석 살아있었나?
뭐, 영역 전개 직후의
블래스트라면 그 정도겠지
그 자식 뭔가 구시렁거리던데
치정 싸움이냐?
비슷한 거예요
귀찮아하지 마
제가 그 사람에게
해줄 말은 아무것도 없어요
무슨 말을 해도 폭력이 될 뿐이죠
저는 축복받았으니까
그런 건가, 잘 모르겠지만
어쨌든
점수 주세요
그렇군
너 이거 아니었으면
우릴 죽였겠지?
글쎄요
제 동료에게 감사하세요
“점수”
“우로 타카코와 이시고오리 류의
점수 양도 덕분에”
“유타 옷코츠 190점 확보”
한계가 오는 건 네놈이다
난 봤다
주술사나 주령
강자로서의 지평조차
초월하는 것은
압도적인 자기
다른 것은 돌아보지 않는
재앙
‎“계속”
자막: 이은지